Come viene eseguito il login? 
Uguale sia per utenti che amministratori.

La registrazione avviene inserendo il nome, il cognome, l’account email come username sia per utenti che amministratori?
Si, per entrambi.

Con il sistema del calendario cosa intende?
Input di tipo date-time.

I ritardi accumulati quindi vanno recuperati anche nel secondo semestre?
Si.

Per fare in modo che un ritardo sia visibile ma non conteggiato, che cosa intende?
Il ritardo è stato giustificato, viene mostrato ma non calcolato come recupero.

L'email di notifica avvisa solamente lo studente che deve recuperare un ritardo, giusto?
Esatto, solamente di notifica.

Su che tipo di hosting “interno” andrà il progetto?
Sarà su Infomaniak.